CRUCIADA DIN COREEA DE SUD CU TB JOSHUA
Timpul de rugaciune
Ridicati-va, ridicati-va pentru rugăciune.
Cruciada din Coreea de Sud cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Cu această rugăciune în masă, puteți fi atins!
Dacă există vreun domeniu al vieții ddvs pt care aveti nevoie de rugăciune pentru și aveți provocări,
Știu că vetirecupera după această rugăciune în masă.
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Vei recupera, în numele lui Isus!
Isus te va atinge, chiar acum!
Eu comand acelui spirit care va tulbura viața, în numele lui Isus -
acest spirit familiar - afara!
Afara!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Îți poruncesc să lasi pe poporul meu, în numele lui Isus!
Tu spirit rău, îți poruncesc să lasi pe poporul meu, în numele lui Isus Hristos!
Spune afară!
Afara!
Manifestare duhurilor rele
Deschideti buzele și începeti să mustrati acel spirit care va tulbură viața!
În numele lui Isus, începeti să mustrati acel spirit!
Alungați spiritul! Alungati-l!
Tu spirit rău!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Începeti să-l scoateti afară!
Manifestarea duhurilor rele
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Orice spirit de boală, afectiune, infirmitate, nenorocire - începeti să-l scoateti afară!
Te mustru - lasa pe poporul meu!
Deschideti buzele - începeti să mustrati acest spirit!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Deschideti buzele și începeti să mustrati spiritul -
spiritul care chinuie viata ta!
Acest spirit de boală din sânge!
Acest spirit de boală din oase - chiar acum, afară!
Rugăciune in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Manifestarea duhurilor rele
Scoateti-i afară!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Manifestarea duhurilor rele
Scoateti-i afară!
Te mustru, în numele lui Isus! Eu iti spun, iesi - tu duh rău!
Manifestarea duhurilor rele
Pentru că ea poate salva multe suflete, nu o pot lăsa să trăiască!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Am oprit-o de la evanghelizare. I-am făcut-o proasta
pentru că ea va salva multe suflete.
Toate puterile demonice, spirite familiare - va spun, afară!
Tu putere demonica, tu spirit familiar - vino afară!
Eu spun, afară!
Afara!
Manifestarea duhurilor rele
Nu-ti pasă.
Rugăciunea inmasa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
I-am distrus viața .
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Toată puterea, toată puterea demonica,
spirite familiare, putere care ucide, fură și distruge - îți poruncesc afară!
Iti spun, afară!
Eu spun, afară, în numele lui Isus!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Voma substanțe toxice
Manifestarea duhurilor rele
Am de gând să o omor! Am de gând să o distrug!
Nu iti voi spune! O voi ucide!
Manifestarea duhurilor rele
O voi ucide!
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Orice ai fi mâncat în vis,
orice ai fi mâncat de la masa dracilor,
chiar acum, începeti sa eliminati!
Prin sângele lui Isus, eliminati-le!
Chiar acum, din sângele dvs!
Începe să le eliminati, prin sângele lui Isus și puterea Duhului Sfânt!
Duhul Sfânt!
Manifestarea duhurilor rele
O voi ucide!
Am de gând să o omor.
De ce a venit aici?
O voi ucide și voi ucide, de asemenea, pe copilul ei.
II voi ucide, de asemenea, copilul.
I-am dat copilul și i-am făcut copilul cu handicap.
Manifestare a duhurilor rele
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Chiar acum, începeti să va eliberati! Eliberati-va de spiritele familiare!
Orice putere care nu este a lui Dumnezeu -
începeti să va eliberati, în sângele lui Isus și puterea Duhului Sfânt!
Duhule Sfânt!
Manifestarea duhurilor rele
Nu mă duc! Nu o voi părăsi!
Duhule Sfânt!
În numele lui Isus!
Chiar acum, fiecare durere, fiecare boală, fiecare afectiune!
Aceia dintre voi de pe scaunul cu rotile, chiar acum, începeti să va eliberati!
Ridicati-va și mergeti!
În numele lui Isus!
Acolo unde boala sau afectiune - in oase dvs - out!
În rinichii dvs - afară!
Eu iti spun, mergi!
Mergi!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Chiar acum, cei dintre voi pe scaunul cu rotile, începeti să meargeti!
Chiar acum, dati mulțumiri lui Dumnezeu!
Aleluia! Multumiti-i lui Dumnezeu!
Dacă doar veniti la Hristos sau sunteți aici pentru a va rededica,
chiar acum, deschideti buzele și spuneti după mine, „Doamne Isuse, vino în inima mea,
spală-mă cu sângele tău prețios salveaza-mi sufletul de azi!
Tu esti Domnul meu, Salvatorul meu, Mântuitorul meu, eliberatorul meu, Vindecătorul meu!
Multumesc Iisuse. În numele lui Isus Hristos!“
Aleluia!
Rugăciunea in masa din Coreea de Sud Cruciada cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Cruciada din Coreea de Sud cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Pentru ca Tu m-ai salvat, cum as putea fi indiferenta
Voi cânta de bucurie Domnului
Pentru ca mi-ai iertat pacatele, cum pot fi indiferenta
Mă voi închina de bucurie Domnului
dragostea mea pentru tine inima mea pentru tine
Nimic nu ma poate opri sa te iubesc
Nimic nu ma poate opri să te iubesc
Voi dansa de bucurie
Căci El se transformă durerea mea în laude
Întreaga mea viață este în mâinile tale, Doamne
Cruciada din Coreea de Sud cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Pentru că Tu m-ai salvat nu pot fi indiferenta
Voi cânta de bucurie Domnului
Pentru că Tu ai iertat păcatul meu, nu pot fi indiferenta
Ma voi închina Domnului cu bucurie
dragostea mea pentru tine inima mea pentru tine
Nimic nu ma poate opri să te iubesc
Voi dansa de bucurie
Căci El se transformă durerea mea în laude
Întreaga mea viață este în mâinile tale, Doamne
Cruciada din Coreea de Sud Profetul TB Joshua - Ziua 2
Voi dansa de bucurie
Voi striga către Domnul
Voi sări catre Domnul
Voi striga mai tare
dragostea mea pentru tine inima mea pentru tine
Nimic nu ma poate opri să te iubesc
Voi dansa de bucurie
Căci El mi transformă durerea în laude
Întreaga mea viață este în mâinile tale, Doamne
Nu mai sunt lanțuri
Nu mai sunt legaturi
sunt libera
Nu mai exista lanțuri
Nu mai exista legaturi
Nu mai există lanțuri
sunt libera
Nu mai exista legaturi
Aleluia
cruciada din Coreea de Sud cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Cruciada din Coreea de Sud cu Profetul TB Joshua - Ziua 2
Aleluia